Wang Yunya.
Wang Yunya.
This time we must succeed.
Kali ini kita mesti berjaya.
We cannot fail.
Kita tidak boleh gagal.
Are we
adakah kita
killing again?
membunuh lagi?
What's wrong?
apa salahnya
Getting cold feet?
Kaki sejuk?
Seems you're not used to it yet.
Nampaknya awak belum biasa lagi.
Killing one person
Membunuh satu orang
versus killing ten
berbanding membunuh sepuluh
is different after all.
adalah berbeza selepas semua.
What's the difference?
Apa bezanya?
They're all capital crimes.
Mereka semua jenayah modal.
Isn't it a bit late
Tidakkah ia agak lewat
to value your life now?
untuk menghargai hidup anda sekarang?
I remember what you cherish most
Saya ingat apa yang paling awak hargai
isn't your own life, is it?
bukan hidup awak sendiri kan?
Have you forgotten that
Adakah anda lupa itu
your sister is still abroad?
adik awak masih di luar negara?
With the top medical team
Bersama pasukan perubatan terbaik
enjoying treatments she doesn't deserve.
menikmati rawatan yang dia tidak layak.
Spending huge amounts of money every day
Membelanjakan sejumlah besar wang setiap hari
trying to defy fate.
cuba menentang takdir.
You know very well my current situation in the company.
Anda tahu betul situasi semasa saya dalam syarikat.
If I fall,
Jika saya jatuh,
there will be no one to save her.
tidak akan ada orang yang menyelamatkannya.
Just remove the oxygen tube
Keluarkan tiub oksigen sahaja
and let fate decide.
dan biarlah takdir yang menentukan.
Okay?
Okay?
No!
Tidak!
She must be saved.
Dia mesti diselamatkan.
She must be saved!
Dia mesti diselamatkan!
Dr. Dai said
Kata Dr Dai
the patient's condition has indeed improved significantly.
keadaan pesakit sememangnya bertambah baik dengan ketara.
I estimate in about a week
Saya kira dalam masa lebih kurang seminggu
he should regain consciousness.
dia harus sedar semula.
Okay.
Okay.
If he wakes up,
Jika dia bangun,
please notify us immediately.
sila maklumkan kami dengan segera.
Sure.
pasti.
No problem.
Tiada masalah.
Captain Luo,
Kapten Luo,
I'm heading back to the station now.
Saya akan kembali ke stesen sekarang.
I killed someone.
Saya membunuh seseorang.
How did you kill them?
Bagaimana anda membunuh mereka?
Tell me.
Beritahu saya.
I just
saya cuma
well...
baiklah...
entered the password
telah memasukkan kata laluan
and went in.
dan masuk.
Then...
Kemudian...
Why did you come?
Kenapa awak datang?
What were you doing there?
Apa yang awak buat di sana?
After killing them,
Selepas membunuh mereka,
I was
saya pernah
really panicked.
sungguh panik.
So I set a fire.
Jadi saya bakar.
And ran away.
Dan melarikan diri.
Lao Ning,
Lao Ning,
how's it going?
bagaimana keadaannya?
The crime scene investigation
Siasatan tempat kejadian jenayah
my part is already done.
bahagian saya sudah selesai.
We found two victims,
Kami menemui dua mangsa,
both male,
kedua-dua lelaki,
with stab wounds on their bodies.
dengan kesan tikaman di badan mereka.
But judging from these wounds,
Tetapi jika dilihat dari luka ini,
they probably weren't fatal.
mereka mungkin tidak membawa maut.
I just
saya cuma
did a quick examination of
melakukan pemeriksaan cepat
their respiratory tracts.
saluran pernafasan mereka.
There's ash
ada abu
and smoke residue,
dan sisa asap,
but not much.
tetapi tidak banyak.
So my preliminary conclusion is
Jadi kesimpulan awal saya ialah
they were stabbed first
mereka ditikam terlebih dahulu
and then the fire was set afterward.
dan kemudian api dinyalakan selepas itu.
But for the exact cause of death,
Tetapi untuk punca sebenar kematian,
I'll need to take them back for examination.
Saya perlu membawa mereka kembali untuk pemeriksaan.
The 15th isn't even over yet
15hb pun belum habis lagi
and I'm already annoyed.
dan saya sudah marah.
Captain Luo.
Kapten Luo.
The point of origin should be
Titik asal sepatutnya
the silk curtains that were hanging there.
langsir sutera yang tergantung di situ.
They were ignited,
Mereka dinyalakan,
causing the fire to spread widely.
menyebabkan api merebak dengan meluas.
Plus the room had large carpeted areas,
Tambahan pula bilik itu mempunyai kawasan berkarpet yang besar,
so the fire spread very quickly.
jadi api merebak dengan cepat.
As for the victims...
Bagi mangsa...
They are Fang Xiaofeng who lives in apartment 601
Mereka ialah Fang Xiaofeng yang tinggal di pangsapuri 601
and Dong Chengbin from next door, apartment 602.
dan Dong Chengbin dari sebelah, pangsapuri 602.
The bodies were found in apartment 601.
Mayat ditemui di pangsapuri 601.
Have you checked the surveillance footage?
Adakah anda telah menyemak rakaman pengawasan?
Yes, we have.
Ya, kita ada.
No one was captured entering Building 8.
Tiada sesiapa yang ditangkap memasuki Bangunan 8.
The crime was most likely committed by someone inside the building.
Jenayah itu berkemungkinan besar dilakukan oleh seseorang di dalam bangunan.
Why did you kill both of them?
Kenapa awak bunuh mereka berdua?
How did you get the password for apartment 601?
Bagaimanakah anda mendapat kata laluan untuk apartmen 601?
I was just greedy
Saya hanya tamak
and lost my mind.
dan hilang akal saya.
I live in apartment 606.
Saya tinggal di pangsapuri 606.
That Fang Xiaofeng,
Fang Xiaofeng itu,
I often saw him bringing home lots of luxury items.
Saya sering melihat dia membawa pulang banyak barangan mewah.
They were obviously ill-gotten.
Mereka jelas ditipu.
That day, Fang Xiaofeng was drunk
Hari itu, Fang Xiaofeng mabuk
and carrying a bunch of luxury goods home again.
dan membawa sekumpulan barangan mewah ke rumah semula.
No,
tidak,
your apartment is over there.
pangsapuri anda ada di sana.
But he couldn't get his door open.
Tetapi dia tidak dapat membuka pintunya.
I guess he couldn't see clearly who I was,
Saya rasa dia tidak dapat melihat dengan jelas siapa saya,
so he told me the password
jadi dia memberitahu saya kata laluan
and asked me to help him open the door.
dan meminta saya untuk membantunya membuka pintu.
Then I memorized the password.
Kemudian saya menghafal kata laluan.
Thanks, buddy.
Terima kasih, kawan.
It didn't make sense.
Ia tidak masuk akal.
He lived in this kind of neighborhood
Dia tinggal di kawasan kejiranan seperti ini
but bought such expensive watches.
tetapi membeli jam tangan yang begitu mahal.
At first,
Pada mulanya,
I just wanted to steal things from apartment 601.
Saya hanya mahu mencuri barang dari apartmen 601.
Because Fang Xiaofeng,
Kerana Fang Xiaofeng,
he was always out all night.
dia selalu keluar sepanjang malam.
Who knew he would be home that day.
Mana tahu dia akan pulang hari itu.
How did you get in?
Macam mana awak masuk?
I acted on impulse.
Saya bertindak atas dorongan hati.
So I killed him.
Jadi saya membunuhnya.
That Dong Chengbin happened to witness the murder.
Dong Chengbin kebetulan menyaksikan pembunuhan itu.
I had no choice.
Saya tiada pilihan.
So I
Jadi saya
had to close his account too.
terpaksa menutup akaunnya juga.
The crime scene is in Hengxiang Residence.
Tempat kejadian adalah di Kediaman Hengxiang.
It's in Xin'an District,
Ia berada di Daerah Xin'an,
an old neighborhood.
kejiranan lama.
The fire started in
Api mula masuk
Building 8, Unit 601.
Bangunan 8, Unit 601.
This one.
yang ini.
The two victims:
Kedua-dua mangsa:
Fang Xiaofeng
Fang Xiaofeng
and Dong Chengbin.
dan Dong Chengbin.
Both had sharp weapon wounds on their bodies.
Kedua-duanya mempunyai kesan senjata tajam di badan.
We also found this at the scene,
Kami juga mendapati ini di tempat kejadian,
the murder weapon.
senjata pembunuhan itu.
But on this,
Tetapi mengenai ini,
we couldn't extract any valid biological information.
kami tidak dapat mengeluarkan sebarang maklumat biologi yang sah.
The victim Dong Chengbin
Mangsa Dong Chengbin
after his divorce,
selepas dia bercerai,
had been living alone.
telah tinggal seorang diri.
The victim Fang Xiaofeng's
Mangsa Fang Xiaofeng
wife
isteri
is named Lu Ningzhi.
bernama Lu Ningzhi.
She's a yoga studio instructor.
Dia seorang pengajar studio yoga.
At the time of the incident,
Ketika kejadian,
she wasn't at home.
dia tiada di rumah.
These
Ini
are the accessories we found in Fang Xiaofeng's home.
ialah aksesori yang kami temui di rumah Fang Xiaofeng.
There's a gold-plated bracelet,
Ada gelang bersalut emas,
a Tianyu jade ring,
cincin jed Tianyu,
and a Rolex watch.
dan jam tangan Rolex.
I've had them appraised.
Saya telah menilai mereka.
They're all authentic
Mereka semua tulen
and extremely expensive.
dan sangat mahal.
But considering Fang Xiaofeng and
Tetapi memandangkan Fang Xiaofeng dan
Lu Ningzhi's financial situation,
Dalam keadaan kewangan Ningzhi,
they couldn't possibly afford these items.
mereka tidak mungkin mampu membeli barang-barang ini.
So I think
Jadi saya fikir
we need to investigate this thoroughly.
kita perlu menyiasat perkara ini dengan teliti.
So what Zhu Chongliang said,
Jadi apa yang Zhu Chongliang katakan,
although it sounds a bit foolish,
walaupun kedengarannya agak bodoh,
basically matches the actual situation.
pada asasnya sepadan dengan keadaan sebenar.
From what we know now,
Dari apa yang kita tahu sekarang,
that seems to be the case.
itu nampaknya berlaku.
Alright.
Baiklah.
It'll be dawn soon.
Subuh tak lama lagi.
Let's rest here.
Mari berehat di sini.
The victim's family has been notified to come.
Keluarga mangsa telah dimaklumkan untuk datang.
Today we'll do this:
Hari ini kita akan melakukan ini:
meet with the victim's family
berjumpa dengan keluarga mangsa
while waiting for Lao Ning's detailed autopsy report.
sementara menunggu laporan terperinci bedah siasat Lao Ning.
Mr. K.
Encik K.
What's my next mission?
Apakah misi saya seterusnya?
Your mission is complete.
Misi anda selesai.
You did an excellent job.
Anda telah melakukan kerja yang sangat baik.
Take some rest now.
Berehatlah sekarang.
No.
Tidak.
Mr. K.
Encik K.
I know I made a mistake.
Saya tahu saya melakukan kesilapan.
I shouldn't have acted on my own
Saya tidak sepatutnya bertindak sendiri
and interfered with your plans.
dan mengganggu rancangan anda.
But I'm already making up for my mistake.
Tetapi saya sudah menebus kesilapan saya.
You trust me.
Awak percayakan saya.
Please trust me one more time.
Tolong percayakan saya sekali lagi.
Chi Xiao.
Chi Xiao.
You might have a chance
Anda mungkin mempunyai peluang
to become a perfect executor.
untuk menjadi pelaksana yang sempurna.
But I just told you,
Tetapi saya hanya memberitahu anda,
your mission is complete.
misi anda telah selesai.
Mr. K.
Encik K.
Give me another chance.
Beri saya peluang lagi.
I'll try to stimulate Chi Xia's memory recovery.
Saya akan cuba merangsang pemulihan ingatan Chi Xia.
Just one more chance.
Hanya satu peluang lagi.
Mr. K.
Encik K.
Recently, Chi Xia's
Baru-baru ini, Chi Xia's
major crime unit
unit jenayah utama
is indeed investigating an arson case.
memang menyiasat kes pembakaran.
I know.
saya tahu.
Following the timeline,
Mengikut garis masa,
the next significant event for Chi Xia
peristiwa penting seterusnya untuk Chi Xia
is when she left the base.
adalah apabila dia meninggalkan pangkalan.
It seems Old K
Nampaknya Old K
wants to recreate that fire
mahu mencipta semula api itu
to trigger Chi Xia's memory recovery.
untuk mencetuskan pemulihan ingatan Chi Xia.
The base
Pangkalan
has indeed had several personnel transfers recently.
memang mempunyai beberapa pertukaran kakitangan baru-baru ini.
Many people have arrived in Dongzhou.
Ramai orang telah tiba di Dongzhou.
Ade,
Ade,
don't come to the boxing gym for now.
jangan datang ke gim tinju buat masa ini.
Protect Chi Xia secretly
Lindungi Chi Xia secara rahsia
and try not to leave her alone.
dan cuba untuk tidak meninggalkannya sendirian.
Understood.
Difahamkan.
What happened at Bailong Resort,
Apa yang berlaku di Bailong Resort,
I don't want it to happen again.
Saya tidak mahu ia berlaku lagi.
But, young master...
Tetapi, tuan muda...
Those memories are painful for Chi Xia.
Kenangan itu menyakitkan bagi Chi Xia.
I don't want her to be driven to desperation.
Saya tidak mahu dia terdesak.
So you...
Jadi awak...
I...
saya...
Try not to raise suspicion from the organization
Cuba untuk tidak menimbulkan syak wasangka daripada organisasi
while helping her
sambil menolongnya
and keeping her safe.
dan menjaga dia selamat.
Don't worry.
jangan risau.
Thank you.
terima kasih.
Ms. Lu.
Cikgu Lu.
Where were you
Di manakah anda
when the fire broke out last night?
bila kebakaran berlaku malam tadi?
At the yoga studio.
Di studio yoga.
Some classrooms at the yoga studio are being renovated.
Beberapa bilik darjah di studio yoga sedang diubah suai.
Classes during the day need quiet,
Kelas pada siang hari memerlukan ketenangan,
so the work is usually done at night.
jadi kerja selalunya dibuat pada waktu malam.
Last night we worked until very late,
Malam tadi kami bekerja sehingga lewat,
so I didn't go home.
jadi saya tidak pulang ke rumah.
What happened to your hand?
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
Fang Xiaofeng called.
Fang Xiaofeng memanggil.
We were once
Kami pernah
deeply in love.
sangat jatuh cinta.
But after many years,
Tetapi selepas bertahun-tahun,
the love has worn away.
cinta telah luntur.
I know he's unfaithful
Saya tahu dia tidak setia
and I know he cheats.
dan saya tahu dia menipu.
Come here.
Datang sini.
Either leave me
Sama ada tinggalkan saya
or stay out of my business.
atau tinggalkan perniagaan saya.
If you keep nagging,
Jika anda terus mengomel,
I'll mess up your face so badly
Saya akan kacau muka awak dengan teruk sekali
no makeup will cover it.
tiada solek akan menutupinya.
Get out.
keluar.
Fang Xiaofeng.
Fang Xiaofeng.
He cheated on you
Dia menipu awak
and abused you.
dan mendera kamu.
Haven't you thought about divorce?
Tidakkah anda terfikir tentang perceraian?
No.
Tidak.
Never.
tidak pernah.
Our relationship is just like this.
Hubungan kami macam ni.
I don't know if there's any love left,
Saya tidak tahu jika masih ada cinta,
but I can't leave him.
tapi saya tak boleh tinggalkan dia.
This is my sorrow.
Ini adalah kesedihan saya.
I don't blame anyone.
Saya tidak menyalahkan sesiapa.
Have you ever thought about killing him?
Pernahkah anda terfikir untuk membunuhnya?
Yes, I have.
Ya, saya ada.
I've thought about it countless times.
Saya telah memikirkannya berkali-kali.
I love him.
saya sayang dia.
But I also hate him.
Tetapi saya juga benci dia.
I've fantasized countless times
Saya telah berkhayal berkali-kali
about dying together with him.
tentang mati bersama-sama dengannya.
But then I realized.
Tetapi kemudian saya sedar.
I'd rather live like this, tormenting each other.
Saya lebih rela hidup begini, menyeksa satu sama lain.
Last night, another person was killed
Malam tadi, seorang lagi terbunuh
along with them - one of your neighbors.
bersama mereka - salah seorang jiran anda.
His name is Dong Chengbin.
Namanya Dong Chengbin.
How was your relationship with him?
Bagaimana hubungan anda dengan dia?
Just casual.
Kasual sahaja.
We only nodded when we met.
Kami hanya mengangguk apabila bertemu.
What about Fang Xiaofeng's relationship with him?
Bagaimana pula dengan hubungan Fang Xiaofeng dengannya?
He looked down on Dong Chengbin.
Dia memandang rendah Dong Chengbin.
Why?
kenapa?
Perhaps they look too much alike.
Mungkin mereka kelihatan terlalu serupa.
Officer.
Pegawai.
If there's nothing else,
Jika tiada apa-apa lagi,
may I leave now?
boleh saya pergi sekarang?
Because
Kerana
I have yoga classes to teach this afternoon.
Saya mempunyai kelas yoga untuk mengajar petang ini.
Yes,
ya,
you may go.
awak boleh pergi.
If necessary,
Jika perlu,
we'll contact you again.
kami akan menghubungi anda sekali lagi.
Thank you for your cooperation.
Terima kasih atas kerjasama anda.
She's too calm.
Dia terlalu tenang.
Yes.
ya.
Whatever we ask,
Apa sahaja yang kita minta,
she answers.
dia menjawab.
Nothing is hidden.
Tiada yang tersembunyi.
Throughout the interview, she's conveying one message:
Sepanjang temu bual, dia menyampaikan satu mesej:
that as the victim's wife,
bahawa sebagai isteri mangsa,
she has the strongest motive to kill her husband.
dia mempunyai motif paling kuat untuk membunuh suaminya.
But she remains completely calm,
Tetapi dia tetap tenang sepenuhnya,
as if telling someone else's story.
seolah-olah menceritakan kisah orang lain.
Here are the autopsy reports of the two victims.
Berikut adalah laporan bedah siasat kedua-dua mangsa.
Fang Xiaofeng's body did contain
Tubuh Fang Xiaofeng memang mengandungi
traces of alcohol,
kesan alkohol,
but in both victims' bodies,
tetapi dalam kedua-dua mayat mangsa,
we also detected
kami juga mengesan
the presence of certain drugs.
kehadiran ubat-ubatan tertentu.
From this I can conclude
Daripada ini saya boleh membuat kesimpulan
that before they suffered stab wounds,
bahawa sebelum mereka mengalami luka tikaman,
they were most likely
mereka kemungkinan besar
already unconscious.
sudah tidak sedarkan diri.
Zhu Chongliang is lying.
Zhu Chongliang berbohong.
Captain Luo.
Kapten Luo.
Zhu Chongliang has changed his testimony.
Zhu Chongliang telah menukar keterangannya.
He confessed that
Dia mengaku itu
before stabbing the two victims to death,
sebelum menikam kedua-dua mangsa sehingga mati,
he had injected them with nerve paralyzing drugs.
dia telah menyuntik mereka dengan ubat-ubatan lumpuh saraf.
Talk.
Cakap.
Why did you initially conceal
Kenapa awak pada mulanya bersembunyi
the fact that you injected the victims with drugs?
hakikat bahawa anda menyuntik mangsa dengan dadah?
I killed them.
Saya membunuh mereka.
That's right.
betul tu.
Then repeat the process of your crime.
Kemudian ulangi proses jenayah anda.
Think carefully before you speak.
Fikir baik-baik sebelum bercakap.
Did you remember something?
Adakah anda ingat sesuatu?
Or did you overlook something?
Atau adakah anda terlepas pandang sesuatu?
Or if there's anything you want to tell us,
Atau jika ada apa-apa yang anda ingin beritahu kami,
you can share it with us.
anda boleh berkongsi dengan kami.
That day, I
Hari itu, saya
heard shouting.
terdengar jeritan.
Let me go!
lepaskan saya!
One last time.
Kali terakhir.
Just one last time.
Hanya untuk kali terakhir.
Let go of me!
lepaskan saya!
Just this last time.
Baru kali terakhir ini.
Don't push your luck.
Jangan tolak nasib anda.
No!
Tidak!
Stay back!
Kekal balik!
Who are you?
siapa awak
Still lying?
Masih berbohong?
Lu Ningzhi has a solid alibi.
Lu Ningzhi mempunyai alibi yang kukuh.
She didn't go home last night at all.
Dia langsung tidak pulang ke rumah semalam.
She was supervising renovations at the yoga studio.
Dia menyelia pengubahsuaian di studio yoga.
We've confirmed this with the construction workers.
Kami telah mengesahkan ini dengan pekerja pembinaan.
No.
Tidak.
That's not true.
Itu tidak benar.
Fang Xiaofeng and Dong Chengbin's bodies
mayat Fang Xiaofeng dan Dong Chengbin
were found in room 601.
ditemui di bilik 601.
Yet you claim you killed them in room 602.
Namun anda mendakwa anda membunuh mereka di bilik 602.
Besides,
selain itu,
if what you said was true,
andai kata awak itu benar,
if you were so compassionate to the point of murder,
jika anda begitu belas kasihan sehingga membunuh,
why did you prepare syringes in advance?
mengapa anda menyediakan picagari terlebih dahulu?
That's not it.
bukan itu sahaja.
I...
saya...
I killed Fang Xiaofeng first.
Saya membunuh Fang Xiaofeng dahulu.
It was Fang Xiaofeng.
Ia adalah Fang Xiaofeng.
Fang Xiaofeng.
Fang Xiaofeng.
No.
Tidak.
Where is Dong Chengbin?
Di manakah Dong Chengbin?
Dong.
Dong.
Ningning.
Kecerahan.
You.
awak.
What have you done?
Apa yang awak dah buat?
It's a shadow.
Ia adalah bayang-bayang.
No.
Tidak.
It's...
ia...
It's me.
Ini saya.
I killed someone.
Saya membunuh seseorang.
I've killed someone.
Saya telah membunuh seseorang.
Zhu Chongliang, calm down.
Zhu Chongliang, bertenang.
I killed...
saya membunuh...
Someone come here!
Seseorang datang ke sini!
Zhu Chongliang.
Zhu Chongliang.
Hurry!
Cepat!
The family is waiting outside.
Keluarga sedang menunggu di luar.
The victim's body contains a nerve-paralyzing drug.
Badan mangsa mengandungi dadah yang melumpuhkan saraf.
If my deduction is correct,
Jika potongan saya betul,
this was a premeditated murder.
ini adalah pembunuhan yang dirancang.
We can all see that
Kita semua boleh melihatnya
Zhu Chongliang's mental state is abnormal.
Keadaan mental Zhu Chongliang tidak normal.
Someone like him
Seseorang seperti dia
couldn't carry out such a task
tidak dapat melaksanakan tugas sedemikian
because there are too many variables.
kerana terlalu banyak pembolehubah.
But I still believe
Tetapi saya masih percaya
he must know something.
dia mesti tahu sesuatu.
You suspect he's a witness?
Anda syak dia saksi?
Unfortunately,
Malangnya,
he can't remember what happened during the incident.
dia tidak ingat apa yang berlaku semasa kejadian itu.
However, I think
Walau bagaimanapun, saya fikir
the shadow he mentioned
bayang yang disebutnya
must be the killer.
mesti pembunuhnya.
This Zhu Chongliang
Zhu Chongliang ini
is similar to that
adalah serupa dengan itu
old lady Zheng Lanshu.
wanita tua Zheng Lanshu.
Both mentally disturbed
Kedua-duanya terganggu mental
and unable to recognize reality.
dan tidak dapat mengenali realiti.
Could it be the Fox again?
Mungkinkah ia menjadi Fox lagi?
Hard to say.
susah nak cakap.
This Zhu Chongliang was probably brainwashed
Zhu Chongliang ini mungkin telah dicuci otak
to deliberately turn himself in
dengan sengaja menyerahkan dirinya
and take the blame for someone else.
dan menyalahkan orang lain.
If it is the Fox,
Jika ia adalah Rubah,
where has he hidden
di mana dia bersembunyi
the number this time?
nombor kali ini?
Senior, what do you think?
Senior, apa pendapat anda?
I traced the watch's serial number
Saya mengesan nombor siri jam itu
and found the Rolex buyer
dan menemui pembeli Rolex
is a rich kid named Chen Lingxin.
ialah seorang anak kaya bernama Chen Lingxin.
She frequents bars.
Dia kerap ke bar.
And guess what?
Dan rasa apa?
She once threatened to burn Fang Xiaofeng alive.
Dia pernah mengancam untuk membakar Fang Xiaofeng hidup-hidup.
Okay.
Okay.
I got it.
saya dah dapat.
Let me assign tasks now.
Biar saya berikan tugasan sekarang.
Binzi,
Binzi,
keep watching Zhu Chongliang.
teruskan menonton Zhu Chongliang.
When he wakes up,
Apabila dia bangun,
notify me immediately.
maklumkan saya segera.
Understood.
Difahamkan.
Juanmao,
Juanmao,
go back and help your senior.
balik dan tolong senior awak.
Look into this Chen Lingxin.
Lihatlah Chen Lingxin ini.
Come with me to the crime scene
Jom ikut saya ke tempat kejadian
to see if we missed any clues.
untuk melihat jika kita terlepas sebarang petunjuk.
And also,
Dan juga,
let's visit Zhu Chongliang's home again.
mari melawat rumah Zhu Chongliang lagi.
That's the plan for now.
Itu rancangan buat masa ini.
No matter what shadow it is,
Tidak kira apa bayangnya,
we'll use a mirror to expose it.
kami akan menggunakan cermin untuk mendedahkannya.
Let's go.
jom pergi.
Tao Han's father
Ayah Tao Han
caused a traffic accident five years ago
menyebabkan kemalangan jalan raya lima tahun lalu
that killed Lu Ningzhi's stepfather.
yang membunuh bapa tiri Lu Ningzhi.
The traffic accident that caused your stepfather's death.
Kemalangan jalan raya yang menyebabkan kematian bapa tiri awak.
Do you remember?
Adakah anda ingat?
If a fox is involved in this case,
Jika musang terlibat dalam kes ini,
he fits the profile
dia sesuai dengan profil
of someone a fox would manipulate.
seseorang yang akan dimanipulasi oleh musang.